total 132K
-rw-r--r-- 1 197609    0 abr. 20 14:01 listado.txt
-rw-r--r-- 1 197609 131K abr. 20 14:00 Prueba GIT.docx
,mnm,n

Igualmente, se utiliza mucho en el ámbito de la publicidad para crear recomendaciones personalizadas para los consumidores, basadas en sus búsquedas o en otros comportamientos en línea. La IA es muy importante en el comercio, para optimizar los procesos, planear el inventario, procesos logísticos, predecir comportamientos del mercado, entre muchos otros aspectos.
Por otra parte, los sistemas de inteligencia artificial pueden ayudar a detectar y luchar contra los ciberataques y otras amenazas en línea basándose en los datos que reciben continuamente, reconociendo patrones e impidiendo los ataques. Es por esto que se reconoce cuando un usuario ingresa a su cuenta desde un dispositivo no convencional y se pide una verificación adicional.

otro cambio
